El electrodo permite que circule la corriente eléctrica en el interior de la célula y, por tanto, provocar la descomposición de la sal en sodio y cloro.
De esta manera se obtiene cloro como desinfectante natural del agua.
La cloración salina favorece el uso de un producto natural y sustituye los desinfectante químicos que pueden perjudicar a los bañistas.

Característiscas del recambio de Idegis

Fabricado en titanio
Recubrimiento auto-limpiable para su gran durabilidad
Apto para modelos de cloradores que abrcan desde la serie D10 hasta la D40B
